La 47º Feria Internacional del Libro congrega editoriales de todo el mundo. De cada editorial se conoce: el nombre, la
cantidad de premios que ganó y sus 5 libros más vendidos. A su vez de cada libro se sabe: el ISBN, el nombre, la
cantidad de páginas, el precio, la fecha de publicación (DD/MM/AAAA) y los datos del autor/a (DNI, apellido y nombre,
nacionalidad).
Existen diferentes tipos de libros:
- Libro Divulgativo, de este libro se registra su tipo (biografía o divulgación científica).
- Libro de Literatura, de este libro se registra el género al cual pertenece (cuento, poemario y novela), y si es una
edición de bolsillo o no.

Se pide:
a) Implementar la clase Libro con sus respectivos atributos, constructores y métodos para acceder y modificar sus
atributos (respecto a los métodos de acceso sólo implemente los que vaya a utilizar). Además de todos los
elementos necesarios para manejar los diferentes tipos de libros.
b) Implementar la clase Editorial, la cual necesita obtener cuál es el monto total de sus 5 mejores libros y que, en
el marco de la Feria, se percibe de la siguiente manera:
- En el caso de los Libros de Literatura, el precio depende de lo siguiente: si es de bolsillo el valor del
libro es el 15% menos del precio original. Por otra parte, si el género es cuento o novela, la Feria del
Libro aplica un 5% de descuento sobre el precio de dicho libro.
- Para el caso de los Libros Divulgativos, el precio parte del siguiente cálculo: si el libro fue publicado
entre el 15 de Marzo 2020 y el 15 de Diciembre 2022, la Feria del Libro aplica un descuento del 6,5%
sobre el precio original. Por otro lado, si el libro es de divulgación científica de algún autor/a
argentino/a, la Feria del Libro aplica un descuento del 10% sobre el precio original.

*Para ambos casos los descuentos son acumulables.
c) Implementar los métodos necesarios para imprimir toda la información de la editorial con sus libros.
d) Implementar un programa principal que instancie una Editorial con sus 5 libros, entre los cuales contenga: un
cuento, una divulgación científica, una novela (de bolsillo), una biografía y un poemario. Después de la carga,
aplicar las promociones y finalmente, hacer la impresión de los datos utilizando lo implementado en el inciso
c).